Item: We want no yacht, but we want  We want no yacht, but we want adventure.
Item: We want no poplar, but we want  We want no poplar, but we want Willow.
Item: You want no frog, but you want  You want no frog, but you want a prince.
Item: I want no flute, but I want  I want no flute, but I want a recorder.
Item: She wants no television, but she wants  She wants no television, but she wants a computer.
Item: They want a scooter and they want  They want a scooter and they want a helmet.
Item: She wants a goat and she wants  She wants a goat and she wants a fence.
Item: They want a castle and they want  They want a castle and they want a dragon.
Item: She wants no broccoli, but she wants  She wants no broccoli, but she wants pizza.
Item: He wants no chair, but he wants  He wants no chair, but he wants a recliner.
Item: You want no corn, but you want  You want no corn, but you want bread.
Item: We want a mug and we want  We want a mug and we want coffee.
Item: He wants no jacket, but he wants  He wants no jacket, but he wants a sweater.
Item: He wants a truck and he wants  He wants a truck and he wants adventure.
Item: She wants no bag, but she wants  She wants no bag, but she wants a purse.
Item: We want a trumpet and we want  a musician.
Item: She wants no potato, but she wants  She wants no potato, but she wants bread.
Item: I want no wasp, but I want  I want no wasp, but I want a nest.
Item: You want a trout and you want  a rod.
Item: He wants no toaster, but he wants  He wants no toaster, but he wants a new laptop.
Item: We want a crow and we want  a murder.
Item: We want no dagger, but we want  We want no dagger, but we want justice.
Item: We want no goldfish, but we want  We want no goldfish, but we want a tropical fish.
Item: I want no falcon, but I want  I want no falcon, but I want a hawk.
Item: They want a deer and they want  They want a deer and they want a license.
Item: We want no bottle, but we want  We want no bottle, but we want champagne.
Item: I want a beaver and I want  I want a beaver and I want a dam.
Item: He wants a lizard and he wants  He wants a lizard and he wants a terrarium.
Item: He wants an alligator and he wants  He wants an alligator and he wants a habitat.
Item: She wants no hornet, but she wants  She wants no hornet, but she wants a pet rabbit.
Item: They want a dress and they want  They want a dress and they want a veil.
Item: She wants a goose and she wants  She wants a goose and she wants a golden egg.
Item: You want a library and you want  You want a library and you want books.
Item: They want no shirt, but they want  They want no shirt, but they want pants.
Item: They want a bus and they want  They want a bus and they want freedom.
Item: They want a radio and they want  They want a radio and they want a CD player.
Item: She wants no hawk, but she wants  She wants no hawk, but she wants a dove.
Item: You want a freezer and you want  a refrigerator.
Item: They want no sparrow, but they want  They want no sparrow, but they want pigeon.
Item: I want no oven, but I want  I want no oven, but I want a microwave.
Item: You want no cranberry, but you want  You want no cranberry, but you want sauce.
Item: They want a coat and they want  They want a coat and they want a scarf.
Item: They want a lemon and they want  They want a lemon and they want sugar.
Item: He wants no swan, but he wants  He wants no swan, but he wants a mate.
Item: She wants a sieve and she wants  She wants a sieve and she wants a cup.
Item: She wants a cypress and she wants  She wants a cypress and she wants a villa.
Item: They want garlic and they want  They want garlic and they want bread.
Item: We want a ferry and we want  We want a ferry and we want adventure.
Item: You want no giraffe, but you want  You want no giraffe, but you want elephant.
Item: You want no cat, but you want  a dog.
