Item: They want no cranberry, but they want  They want no cranberry, but they want pumpkin pie.
Item: We want no goat, but we want  We want no goat, but we want cheese.
Item: We want no television, but we want  We want no television, but we want adventure.
Item: I want a trout and I want  I want a trout and I want a rod.
Item: They want a mug and they want  They want a mug and they want coffee.
Item: She wants no beaver, but she wants  She wants no beaver, but she wants a rabbit.
Item: She wants no ferry, but she wants  She wants no ferry, but she wants adventure.
Item: I want a jacket and I want  I want a jacket and I want a hoodie.
Item: I want broccoli and I want  cheese.
Item: They want no giraffe, but they want  They want no giraffe, but they want elephant.
Item: We want no freezer, but we want  We want no freezer, but we want a refrigerator.
Item: She wants a falcon and she wants  She wants a falcon and she wants a glove.
Item: He wants a dress and he wants  He wants a dress and he wants a veil.
Item: She wants no hornet, but she wants  She wants no hornet, but she wants a pet rabbit.
Item: He wants no castle, but he wants  He wants no castle, but he wants a home.
Item: She wants no bottle, but she wants  She wants no bottle, but she wants a drink.
Item: You want a chair and you want  a comfortable cushion.
Item: They want no sieve, but they want  They want no sieve, but they want bread.
Item: She wants a swan and she wants  She wants a swan and she wants a lake.
Item: He wants no crow, but he wants  He wants no crow, but he wants a pet parrot.
Item: He wants a flute and he wants  He wants a flute and he wants a book.
Item: He wants a coat and he wants  He wants a coat and he wants a scarf.
Item: They want no lemon, but they want  They want no lemon, but they want sugar.
Item: You want garlic and you want  bread.
Item: We want a yacht and we want  We want a yacht and we want luxury.
Item: I want a frog and I want  a lily pad to sit on.
Item: He wants no bag, but he wants  He wants no bag, but he wants a sandwich.
Item: We want no goldfish, but we want  We want no goldfish, but we want tropical fish.
Item: We want a cypress and we want  a lake.
Item: He wants a library and he wants  He wants a library and he wants books.
Item: She wants a cat and she wants  She wants a cat and she wants a scratching post.
Item: We want a truck and we want  We want a truck and we want adventure.
Item: He wants no potato, but he wants  He wants no potato, but he wants bread.
Item: He wants a wasp and he wants  He wants a wasp and he wants a nest.
Item: I want no alligator, but I want  I want no alligator, but I want a boat.
Item: We want no trumpet, but we want  We want no trumpet, but we want peace.
Item: You want corn and you want  You want corn and you want cornbread.
Item: He wants no goose, but he wants  He wants no goose, but he wants a prize.
Item: We want no toaster, but we want  We want no toaster, but we want bread.
Item: He wants no lizard, but he wants  He wants no lizard, but he wants a snake.
Item: We want a scooter and we want  a helmet.
Item: I want a dagger and I want  I want a dagger and I want a cloak.
Item: I want a sparrow and I want  I want a sparrow and I want a nest.
Item: They want no hawk, but they want  They want no hawk, but they want peace.
Item: He wants no deer, but he wants  He wants no deer, but he wants venison.
Item: She wants no bus, but she wants  She wants no bus, but she wants a car.
Item: We want a radio and we want  We want a radio and we want music.
Item: They want an oven and they want  a microwave.
Item: They want a poplar and they want  They want a poplar and they want a pine.
Item: They want no shirt, but they want  They want no shirt, but they want pants.
