Item: We want no toaster, but we want  We want no toaster, but we want a blender.
Item: She wants a trout and she wants  She wants a trout and she wants a rod.
Item: She wants no television, but she wants  She wants no television, but she wants a computer.
Item: You want a jacket and you want  You want a jacket and you want a coat.
Item: I want no truck, but I want  I want no truck, but I want a bicycle.
Item: We want no dress, but we want  We want no dress, but we want cake.
Item: We want no alligator, but we want  We want no alligator, but we want adventure.
Item: You want a beaver and you want  a dam.
Item: They want a wasp and they want  a nest.
Item: I want a hornet and I want  I want a hornet and I want a nest.
Item: We want no frog, but we want  We want no frog, but we want a prince.
Item: They want no yacht, but they want  They want no yacht, but they want a sailboat.
Item: I want no oven, but I want  I want no oven, but I want a microwave.
Item: They want a falcon and they want  They want a falcon and they want a glove.
Item: I want a hawk and I want  I want a hawk and I want a scope.
Item: He wants no giraffe, but he wants  He wants no giraffe, but he wants a elephant.
Item: I want no swan, but I want  I want no swan, but I want a lake.
Item: She wants a sieve and she wants  She wants a sieve and she wants a bowl.
Item: He wants no flute, but he wants  He wants no flute, but he wants a guitar.
Item: He wants no shirt, but he wants  He wants no shirt, but he wants pants.
Item: They want a potato and they want  They want a potato and they want cheese.
Item: I want corn and I want  I want corn and I want bread.
Item: We want no deer, but we want  We want no deer, but we want venison.
Item: I want no trumpet, but I want  I want no trumpet, but I want peace.
Item: I want a lemon and I want  I want a lemon and I want a cookie.
Item: She wants no crow, but she wants  She wants no crow, but she wants a diamond.
Item: They want no goat, but they want  They want no goat, but they want milk.
Item: We want no radio, but we want  We want no radio, but we want music.
Item: We want no mug, but we want  We want no mug, but we want coffee.
Item: He wants a freezer and he wants  a refrigerator.
Item: You want no cat, but you want  You want no cat, but you want dog.
Item: You want broccoli and you want  cheese.
Item: They want no chair, but they want  They want no chair, but they want a table.
Item: You want a goose and you want  a golden egg.
Item: We want no goldfish, but we want  We want no goldfish, but we want a puppy.
Item: She wants a poplar and she wants  She wants a poplar and she wants a guitar.
Item: We want a cypress and we want  a pond.
Item: You want a sparrow and you want  a nest.
Item: He wants no garlic, but he wants  He wants no garlic, but he wants steak.
Item: You want a castle and you want  a dragon.
Item: You want no library, but you want  You want no library, but you want "bookstore" (adjective: "new".
Item: They want a bag and they want  They want a bag and they want a designer purse.
Item: She wants a cranberry and she wants  She wants a cranberry and she wants juice.
Item: They want no bus, but they want  They want no bus, but they want automobile.
Item: We want no dagger, but we want  We want no dagger, but we want justice.
Item: She wants no scooter, but she wants  She wants no scooter, but she wants a bike.
Item: I want no bottle, but I want  I want no bottle, but I want a drink.
Item: They want a ferry and they want  They want a ferry and they want bread.
Item: She wants a lizard and she wants  She wants a lizard and she wants a terrarium.
Item: He wants no coat, but he wants  He wants no coat, but he wants a hat.
