Item: She wants a potato and she wants  She wants a potato and she wants a fork.
Item: You want a castle and you want  a moat.
Item: They want a poplar and they want  They want a poplar and they want a cabin.
Item: He wants no television, but he wants  He wants no television, but he wants a computer.
Item: I want no goldfish, but I want  I want no goldfish, but I want a cat.
Item: I want an oven and I want  a kitchen.
Item: We want a cypress and we want  We want a cypress and we want a pond.
Item: You want a bag and you want  You want a bag and you want a laptop.
Item: I want no corn, but I want  I want no corn, but I want bread.
Item: She wants no hornet, but she wants  She wants no hornet, but she wants a pet rabbit.
Item: She wants no dress, but she wants  She wants no dress, but she wants a veil.
Item: We want no toaster, but we want  We want no toaster, but we want bread.
Item: He wants no truck, but he wants  He wants no truck, but he wants a bicycle.
Item: He wants no swan, but he wants  He wants no swan, but he wants a goose.
Item: We want a sieve and we want  a bucket.
Item: She wants no coat, but she wants  She wants no coat, but she wants a sweater.
Item: I want no trout, but I want  I want no trout, but I want salmon.
Item: She wants no goat, but she wants  She wants no goat, but she wants a piano.
Item: She wants a bottle and she wants  She wants a bottle and she wants a pacifier.
Item: He wants a cranberry and he wants  He wants a cranberry and he wants bread.
Item: She wants no broccoli, but she wants  She wants no broccoli, but she wants pizza.
Item: They want no beaver, but they want  They want no beaver, but they want fur.
Item: They want a library and they want  They want a library and they want books.
Item: They want no yacht, but they want  They want no yacht, but they want a sailboat.
Item: You want no cat, but you want  You want no cat, but you want dog.
Item: He wants a wasp and he wants  He wants a wasp and he wants a nest.
Item: I want a ferry and I want  I want a ferry and I want a ticket.
Item: He wants no hawk, but he wants  He wants no hawk, but he wants peace.
Item: We want a chair and we want  a table.
Item: They want no giraffe, but they want  They want no giraffe, but they want elephant.
Item: She wants an alligator and she wants  She wants an alligator and she wants a habitat.
Item: They want no mug, but they want  They want no mug, but they want a trophy.
Item: She wants no goose, but she wants  She wants no goose, but she wants a pet duck.
Item: They want no dagger, but they want  They want no dagger, but they want power.
Item: I want a falcon and I want  I want a falcon and I want a glove.
Item: I want no shirt, but I want  I want no shirt, but I want a tan.
Item: They want a crow and they want  They want a crow and they want a roost.
Item: He wants no bus, but he wants  He wants no bus, but he wants adventure.
Item: I want a sparrow and I want  I want a sparrow and I want a nest.
Item: She wants a radio and she wants  She wants a radio and she wants headphones.
Item: He wants a flute and he wants  He wants a flute and he wants a book.
Item: We want no lemon, but we want  We want no lemon, but we want sugar.
Item: They want a lizard and they want  They want a lizard and they want a terrarium.
Item: We want no trumpet, but we want  We want no trumpet, but we want harmony.
Item: We want no deer, but we want  We want no deer, but we want venison.
Item: They want no scooter, but they want  They want no scooter, but they want a bike.
Item: We want no garlic, but we want  We want no garlic, but we want bread.
Item: He wants a freezer and he wants  a refrigerator.
Item: They want a jacket and they want  They want a jacket and they want pants.
Item: She wants no frog, but she wants  She wants no frog, but she wants a prince.
