Item: They see no truck, but they see  They see no truck, but they see danger.
Item: We see a swan and we see  We see a swan and we see a lake.
Item: He sees a falcon and he sees  He sees a falcon and he sees a branch.
Item: He sees no chair, but he sees  He sees no chair, but he sees opportunities.
Item: I see no castle, but I see  I see no castle, but I see a village.
Item: You see no deer, but you see  You see no deer, but you see tracks.
Item: I see a poplar and I see  a meadow.
Item: They see a flute and they see  a musician.
Item: I see a mug and I see  a coffee.
Item: We see no garlic, but we see  We see no garlic, but we see onions.
Item: We see no television, but we see  We see no television, but we see stars.
Item: They see a radio and they see  They see a radio and they see a DJ.
Item: He sees no hornet, but he sees  He sees no hornet, but he sees a nest.
Item: You see no broccoli, but you see  You see no broccoli, but you see cauliflower.
Item: I see a ferry and I see  I see a ferry and I see a island.
Item: He sees a frog and he sees  He sees a frog and he sees a pond.
Item: He sees a cat and he sees  a mouse.
Item: They see no trout, but they see  They see no trout, but they see fish.
Item: They see no sieve, but they see  They see no sieve, but they see hope.
Item: We see a crow and we see  a tree.
Item: She sees no cranberry, but she sees  She sees no cranberry, but she sees snow.
Item: They see no trumpet, but they see  They see no trumpet, but they see glory.
Item: He sees no alligator, but he sees  He sees no alligator, but he sees a log.
Item: She sees a shirt and she sees  a smile.
Item: I see a dress and I see  a woman wearing it.
Item: We see a library and we see  books.
Item: You see no potato, but you see  You see no potato, but you see a fork.
Item: I see no bottle, but I see  I see no bottle, but I see glass.
Item: She sees a dagger and she sees  She sees a dagger and she sees a snake.
Item: We see a wasp and we see  a nest.
Item: You see no yacht, but you see  You see no yacht, but you see a boat.
Item: You see a sparrow and you see  a tree.
Item: We see a lizard and we see  a tree.
Item: They see no jacket, but they see  They see no jacket, but they see "a hat".
Item: She sees a coat and she sees  She sees a coat and she sees a hat.
Item: I see no freezer, but I see  a refrigerator.
Item: I see a lemon and I see  I see a lemon and I see a tree.
Item: She sees no hawk, but she sees  She sees no hawk, but she sees a dove.
Item: He sees a goose and he sees  He sees a goose and he sees a pond.
Item: They see no bag, but they see  They see no bag, but they see a small backpack.
Item: They see no bus, but they see  They see no bus, but they see a car.
Item: You see an oven and you see  a cake.
Item: They see a toaster and they see  a slice of bread.
Item: She sees no cypress, but she sees  She sees no cypress, but she sees beauty.
Item: You see no giraffe, but you see  a tree.
Item: They see corn and they see  They see corn and they see fields.
Item: You see a goat and you see  a mountain.
Item: She sees a goldfish and she sees  a bowl.
Item: I see a beaver and I see  a tree.
Item: He sees no scooter, but he sees  He sees no scooter, but he sees a bicycle.
