Item: She sees no freezer, but she sees  She sees no freezer, but she sees ice.
Item: You see no deer, but you see  You see no deer, but you see tracks.
Item: I see a flute and I see  a musician.
Item: You see no sieve, but you see  You see no sieve, but you see flour.
Item: You see no radio, but you see  a microphone.
Item: We see a hawk and we see  a nest.
Item: They see a bag and they see  They see a bag and they see a dog.
Item: He sees a jacket and he sees  a wallet.
Item: He sees a trumpet and he sees  He sees a trumpet and he sees a band.
Item: You see no garlic, but you see  You see no garlic, but you see onions.
Item: He sees a mug and he sees  a cup.
Item: He sees no broccoli, but he sees  He sees no broccoli, but he sees carrots.
Item: She sees no ferry, but she sees  She sees no ferry, but she sees islands.
Item: They see no goose, but they see  They see no goose, but they see eggs.
Item: You see a library and you see  books.
Item: She sees a coat and she sees  She sees a coat and she sees a tree.
Item: He sees no bus, but he sees  He sees no bus, but he sees a taxi.
Item: I see no truck, but I see  I see no truck, but I see a car.
Item: She sees a beaver and she sees  She sees a beaver and she sees a tree.
Item: They see no alligator, but they see  They see no alligator, but they see a log.
Item: I see no crow, but I see  I see no crow, but I see a bird.
Item: They see a poplar and they see  They see a poplar and they see a rabbit.
Item: We see a cat and we see  a mouse.
Item: She sees no shirt, but she sees  She sees no shirt, but she sees bare skin.
Item: You see a toaster and you see  bread.
Item: We see no falcon, but we see  We see no falcon, but we see a hawk.
Item: You see no bottle, but you see  a cork.
Item: They see a yacht and they see  They see a yacht and they see a sailboat.
Item: We see no castle, but we see  We see no castle, but we see mountains.
Item: You see no frog, but you see  a ribbit.
Item: We see no hornet, but we see  We see no hornet, but we see a nest.
Item: You see a lemon and you see  a tree.
Item: They see no lizard, but they see  They see no lizard, but they see a snake.
Item: She sees no oven, but she sees  She sees no oven, but she sees a stove.
Item: She sees no swan, but she sees  She sees no swan, but she sees beauty.
Item: I see no giraffe, but I see  I see no giraffe, but I see trees.
Item: She sees no dress, but she sees  She sees no dress, but she sees beauty.
Item: She sees no goldfish, but she sees  She sees no goldfish, but she sees a reflection.
Item: You see no potato, but you see  You see no potato, but you see a fork.
Item: She sees no corn, but she sees  She sees no corn, but she sees fields.
Item: I see no television, but I see  I see no television, but I see stars.
Item: She sees no wasp, but she sees  She sees no wasp, but she sees a spider.
Item: We see a cypress and we see  We see a cypress and we see a lake.
Item: She sees no sparrow, but she sees  She sees no sparrow, but she sees a hawk.
Item: They see no chair, but they see  They see no chair, but they see table.
Item: I see a goat and I see  a hill.
Item: She sees no cranberry, but she sees  She sees no cranberry, but she sees snow.
Item: They see a scooter and they see  They see a scooter and they see a helmet.
Item: She sees no trout, but she sees  She sees no trout, but she sees a fish.
Item: You see no dagger, but you see  a glint of metal.
