Item: They see a cypress and they see  They see a cypress and they see a lake.
Item: We see a bus and we see  We see a bus and we see people.
Item: She sees a dress and she sees  She sees a beautiful dress.
Item: I see a bottle and I see  a drink.
Item: I see a hornet and I see  a nest.
Item: They see no castle, but they see  They see no castle, but they see a tower.
Item: They see a trumpet and they see  They see a trumpet and they see a musician.
Item: They see no yacht, but they see  They see no yacht, but they see horizon.
Item: He sees no shirt, but he sees  He sees no shirt, but he sees beauty.
Item: I see no freezer, but I see  I see no freezer, but I see refrigerator.
Item: She sees no crow, but she sees  She sees no crow, but she sees a bird.
Item: I see no radio, but I see  I see no radio, but I see mountains.
Item: I see a swan and I see  I see a swan and I see a lake.
Item: She sees no ferry, but she sees  She sees no ferry, but she sees hope.
Item: They see no dagger, but they see  They see no dagger, but they see a glimmer.
Item: She sees no flute, but she sees  She sees no flute, but she sees stars.
Item: You see no television, but you see  You see no television, but you see stars.
Item: She sees no lizard, but she sees  She sees no lizard, but she sees a snake.
Item: We see no coat, but we see  We see no coat, but we see snow.
Item: I see a wasp and I see  a nest.
Item: We see no lemon, but we see  We see no lemon, but we see yellow.
Item: They see no chair, but they see  They see no chair, but they see obstacles.
Item: They see no alligator, but they see  They see no alligator, but they see a log.
Item: They see no cat, but they see  They see no cat, but they see mouse.
Item: She sees a trout and she sees  She sees a trout and she sees a log.
Item: I see no deer, but I see  I see no deer, but I see trees.
Item: We see a scooter and we see  a rider.
Item: You see a frog and you see  a lily pad.
Item: You see no potato, but you see  You see no potato, but you see a fork.
Item: We see a giraffe and we see  We see a giraffe and we see a tree.
Item: They see a jacket and they see  a man.
Item: You see no broccoli, but you see  a delicious steak.
Item: She sees no toaster, but she sees  She sees no toaster, but she sees a clock.
Item: She sees a library and she sees  She sees a library and she sees books.
Item: We see no sieve, but we see  We see no sieve, but we see holes.
Item: He sees no garlic, but he sees  He sees no garlic, but he sees onions.
Item: She sees a falcon and she sees  She sees a falcon and she sees a nest.
Item: You see a goldfish and you see  a bowl.
Item: You see an oven and you see  a cake.
Item: We see no cranberry, but we see  We see no cranberry, but we see snow.
Item: They see no corn, but they see  They see no corn, but they see fields.
Item: They see a bag and they see  They see a bag and they see a snake.
Item: We see no truck, but we see  We see no truck, but we see smoke.
Item: She sees a sparrow and she sees  She sees a sparrow and she sees a tree.
Item: He sees no hawk, but he sees  He sees no hawk, but he sees a dove.
Item: We see no mug, but we see  We see no mug, but we see steam rising from the coffee.
Item: She sees no beaver, but she sees  She sees no beaver, but she sees a dam.
Item: I see no goat, but I see  I see no goat, but I see mountains.
Item: I see no poplar, but I see  I see no poplar, but I see willow.
Item: I see no goose, but I see  I see no goose, but I see a nest.
