Item: We see a radio and we see  a speaker.
Item: I see no coat, but I see  I see no coat, but I see a hat.
Item: I see an oven and I see  a cake.
Item: She sees no hawk, but she sees  She sees no hawk, but she sees a kite.
Item: They see no dress, but they see  They see no dress, but they see beauty.
Item: We see no scooter, but we see  We see no scooter, but we see bicycle.
Item: They see no truck, but they see  They see no truck, but they see smoke.
Item: I see a beaver and I see  a tree.
Item: We see no poplar, but we see  We see no poplar, but we see willow.
Item: He sees no shirt, but he sees  He sees no shirt, but he sees opportunity.
Item: We see a bus and we see  We see a bus and we see people.
Item: He sees no chair, but he sees  He sees no chair, but he sees a glimmer of hope.
Item: You see a freezer and you see  You see a freezer and you see ice cream.
Item: We see no goose, but we see  We see no goose, but we see eggs.
Item: She sees no toaster, but she sees  She sees no toaster, but she sees a plate.
Item: They see a sparrow and they see  a tree.
Item: They see no cranberry, but they see  They see no cranberry, but they see snow.
Item: He sees a goldfish and he sees  a bowl.
Item: I see a deer and I see  a fawn.
Item: He sees no trumpet, but he sees  He sees no trumpet, but he sees clarinet.
Item: I see a cypress and I see  a lake.
Item: You see a library and you see  books.
Item: We see no goat, but we see  We see no goat, but we see mountains.
Item: You see a hornet and you see  a nest.
Item: She sees no cat, but she sees  She sees no cat, but she sees a mouse.
Item: You see a dagger and you see  a thief.
Item: He sees a yacht and he sees  He sees a yacht and he sees a sailboat.
Item: I see garlic and I see  I see garlic and I see onions.
Item: We see broccoli and we see  We see broccoli and we see florets.
Item: We see a falcon and we see  a nest.
Item: She sees a potato and she sees  She sees a potato and she sees a fork.
Item: You see a television and you see  a screen.
Item: He sees a lemon and he sees  He sees a lemon and he sees a tree.
Item: They see no giraffe, but they see  They see no giraffe, but they see elephant.
Item: I see a jacket and I see  I see a jacket and I see a book.
Item: We see no swan, but we see  We see no swan, but we see lake.
Item: We see a bottle and we see  We see a bottle and we see wine.
Item: They see no flute, but they see  They see no flute, but they see clarinet.
Item: He sees a sieve and he sees  He sees a sieve and he sees holes.
Item: I see no frog, but I see  I see no frog, but I see a tadpole.
Item: She sees no crow, but she sees  She sees no crow, but she sees a raven.
Item: They see a wasp and they see  a nest.
Item: We see no mug, but we see  We see no mug, but we see a cup.
Item: You see no bag, but you see  a purse.
Item: I see an alligator and I see  I see an alligator and I see a lake.
Item: They see no corn, but they see  They see no corn, but they see fields.
Item: You see no trout, but you see  a fly.
Item: You see no castle, but you see  a ruin.
Item: We see no lizard, but we see  We see no lizard, but we see a snake.
Item: She sees a ferry and she sees  She sees a ferry and she sees a island.
