Item: We want no yacht, but we want  no yacht, but a beach.
Item: We want no poplar, but we want  some aspens.
Item: You want no frog, but you want  no frog, but you want a rainbow.
Item: I want no flute, but I want  no guitar.
Item: She wants no television, but she wants  a book.
Item: They want a scooter and they want  a red one.
Item: She wants a goat and she wants  a big house.
Item: They want a castle and they want  They want a fairy tale and they want a princess.
Item: She wants no broccoli, but she wants  ...but she wants cauliflower.
Item: He wants no chair, but he wants  a comfortable couch.
Item: You want no corn, but you want  noisy children.
Item: We want a mug and we want  a big mug.
Item: He wants no jacket, but he wants  a coat.
Item: He wants a truck and he wants  a red truck.
Item: She wants no bag, but she wants  a free gift.
Item: We want a trumpet and we want  a silver trumpet.
Item: She wants no potato, but she wants  no onion.
Item: I want no wasp, but I want  no honey.
Item: You want a trout and you want  a cold drink.
Item: He wants no toaster, but he wants  ...but he wants eggs.
Item: We want a crow and we want  a tree.
Item: We want no dagger, but we want  no knight.
Item: We want no goldfish, but we want  noisy.
Item: I want no falcon, but I want  no falcon, but a hawk.
Item: They want a deer and they want  a big deer.
Item: We want no bottle, but we want  some water.
Item: I want a beaver and I want  a big tree.
Item: He wants a lizard and he wants  a green lizard.
Item: He wants an alligator and he wants  an exciting vacation.
Item: She wants no hornet, but she wants  a honey.
Item: They want a dress and they want  They want a dress and they want elegant.
Item: She wants a goose and she wants  a white goose.
Item: You want a library and you want  a quiet study area.
Item: They want no shirt, but they want  a shoes.
Item: They want a bus and they want  a big bus.
Item: They want a radio and they want  a blue radio.
Item: She wants no hawk, but she wants  noisy party.
Item: You want a freezer and you want  a big freezer.
Item: They want no sparrow, but they want  ...a swallow.
Item: I want no oven, but I want  a microwave.
Item: You want no cranberry, but you want  noisy.
Item: They want a coat and they want  a warm one.
Item: They want a lemon and they want  a slice of pizza.
Item: He wants no swan, but he wants  He wants no swan, but he wants eggs.
Item: She wants a sieve and she wants  a cake.
Item: She wants a cypress and she wants  a green dress.
Item: They want garlic and they want  bread.
Item: We want a ferry and we want  a big ferry.
Item: You want no giraffe, but you want  some bananas.
Item: You want no cat, but you want  a dog.
