Item: They want a goldfish and they want  a big tank.
Item: You want no television, but you want  noise.
Item: They want a radio and they want  They want a radio and they want exciting.
Item: He wants a beaver and he wants  him to build a dam.
Item: I want no trumpet, but I want  a flute.
Item: I want no chair, but I want  no table.
Item: He wants no coat, but he wants  warmth.
Item: You want a goose and you want  a big pond.
Item: He wants no dress, but he wants  a suit.
Item: They want no jacket, but they want  warm sweater.
Item: You want no castle, but you want  no dragon.
Item: He wants no mug, but he wants  no hands.
Item: You want a bottle and you want  a glass to drink it from.
Item: They want no lemon, but they want  They want no lemon, but they want juice.
Item: They want a falcon and they want  a fast car.
Item: I want no broccoli, but I want  Cauliflower.
Item: We want no cranberry, but we want  no sauce.
Item: We want a sieve and we want  a sturdy one.
Item: I want corn and I want  Sure! Here is a completed sentence using one noun and one noun:

I.
Item: You want a dagger and you want  You want a dagger and you want a knight.
Item: She wants no sparrow, but she wants  a bird.
Item: You want no wasp, but you want  no honey.
Item: She wants no oven, but she wants  a microwave.
Item: You want no trout, but you want  no trout, but you want fish.
Item: We want a shirt and we want  a blue one.
Item: He wants a hornet and he wants  a nest.
Item: You want garlic and you want  bread.
Item: She wants no swan, but she wants  She wants no swan, but she wants a lake.
Item: I want a scooter and I want  a red scooter.
Item: He wants a library and he wants  a big one.
Item: We want a giraffe and we want  a tall giraffe.
Item: He wants no goat, but he wants  He wants no goat, but he wants cheese.
Item: We want no flute, but we want  ...but we want a flute.
Item: You want a freezer and you want  a spacious freezer and a refrigerator.
Item: He wants no cypress, but he wants  a palm tree.
Item: He wants no toaster, but he wants  ...an egg sandwich.
Item: You want a yacht and you want  a luxurious one.
Item: We want no bag, but we want  no trash.
Item: We want a poplar and we want  a big tree.
Item: She wants no truck, but she wants  no truck, but she wants money.
Item: You want no hawk, but you want  noisy.
Item: He wants no potato, but he wants  noodles.
Item: She wants no lizard, but she wants  to travel.
Item: He wants no bus, but he wants  no crowded bus.
Item: I want a cat and I want  a fluffy cat.
Item: You want no deer, but you want  some fawns.
Item: They want no alligator, but they want  alligator.
Item: He wants a frog and he wants  a green frog.
Item: He wants no crow, but he wants  his crows to be loud.
Item: We want a ferry and we want  a big ferry.
