Item: She wants no radio, but she wants  loud music.
Item: I want a hornet and I want  a honey.
Item: You want no television, but you want  noise.
Item: I want a flute and I want  a flute and a concert.
Item: She wants a truck and she wants  a red truck.
Item: She wants no goat, but she wants  She wants to goat, but she wants no sheep.
Item: We want no trout, but we want  no trout, but we want fish.
Item: I want a cranberry and I want  a sandwich.
Item: He wants no ferry, but he wants  a boat.
Item: I want a sieve and I want  a big bowl.
Item: You want no crow, but you want  a quiet night.
Item: He wants a wasp and he wants  a nest.
Item: We want a trumpet and we want  a beautiful trumpet.
Item: I want no goose, but I want  some grapes.
Item: We want no lizard, but we want  a lot of rain.
Item: We want a bag and we want  a big bag.
Item: They want no deer, but they want  Sure! Here's the completion of the sentence:

They want no deer,.
Item: They want no jacket, but they want  They want no jacket, but they want warmth.
Item: She wants corn and she wants  eggs.
Item: They want no giraffe, but they want  a tall giraffe.
Item: We want no bottle, but we want  no straw.
Item: You want a chair and you want  a comfortable chair.
Item: We want no cat, but we want  no cat, but a dog.
Item: We want no mug, but we want  no much coffee.
Item: He wants a coat and he wants  a warm coat.
Item: She wants no bus, but she wants  noisy children.
Item: I want a scooter and I want  a red scooter.
Item: She wants a toaster and she wants  a roomba.
Item: We want a lemon and we want  a slice of lemon.
Item: They want a potato and they want  a spoon to eat it with.
Item: He wants no hawk, but he wants  But he wants a falcon.
Item: You want no dress, but you want  no shoes.
Item: We want no alligator, but we want  alligator eggs.
Item: I want no goldfish, but I want  no goldfish, but a big bowl.
Item: You want no shirt, but you want  a tie.
Item: He wants a poplar and he wants  a big house.
Item: He wants an oven and he wants  an electric oven.
Item: I want a swan and I want  a beautiful swan.
Item: We want a frog and we want  a pond.
Item: You want no garlic, but you want  no onions.
Item: She wants no broccoli, but she wants  ...a salad.
Item: She wants a castle and she wants  a fairytale ending.
Item: You want a freezer and you want  a refrigerator.
Item: You want no yacht, but you want  no yacht, but you want a sailboat.
Item: You want no sparrow, but you want  no sparrow, but you want a nest.
Item: You want no beaver, but you want  no beaver, but you want a dam.
Item: He wants a cypress and he wants  a tall cypress.
Item: She wants a library and she wants  a quiet place.
Item: She wants no dagger, but she wants  no mercy.
Item: We want a falcon and we want  a fast.
