Item: We want a library and we want  a big one.
Item: You want no bag, but you want  no bag, but you want a purse.
Item: I want a hawk and I want  a car.
Item: You want no frog, but you want  a frog.
Item: They want no bottle, but they want  ...a drink.
Item: You want a poplar and you want  a tall poplar.
Item: He wants no trumpet, but he wants  ...a piano.
Item: We want no shirt, but we want  a pants.
Item: I want no garlic, but I want  a mild flavor.
Item: We want no lemon, but we want  ... but we want some sugar.
Item: She wants a sparrow and she wants  a small boat.
Item: I want no swan, but I want  noisy.
Item: They want a dress and they want  They want a dress and they want elegant.
Item: She wants no alligator, but she wants  alligator.
Item: I want a giraffe and I want  a tall giraffe.
Item: You want no toaster, but you want  no toast.
Item: They want a beaver and they want  a quiet night.
Item: They want no cranberry, but they want  ...but they want juice.
Item: We want a jacket and we want  a black one.
Item: She wants a chair and she wants  a comfortable chair.
Item: You want a goose and you want  a golden.
Item: You want no television, but you want  entertainment.
Item: She wants no ferry, but she wants  a boat.
Item: We want no falcon, but we want  no hawk.
Item: We want no potato, but we want  ...but we want fries.
Item: They want no deer, but they want  a lot of trees.
Item: We want a bus and we want  a big bus.
Item: We want a radio and we want  a big one.
Item: He wants a coat and he wants  a warm coat.
Item: We want no scooter, but we want  noisy neighbors.
Item: He wants no flute, but he wants  a guitar.
Item: We want an oven and we want  It to be big.
Item: He wants corn and he wants  eggs.
Item: They want no crow, but they want  ... but they want peace.
Item: They want no broccoli, but they want  ...more salad.
Item: She wants a goldfish and she wants  a big tank.
Item: You want no goat, but you want  no goat, but you want cheese.
Item: I want a yacht and I want  a luxury.
Item: She wants no dagger, but she wants  no shield, but she wants.
Item: You want a wasp and you want  a nest.
Item: I want a mug and I want  a large mug.
Item: You want no trout, but you want  no trout, but you want fish.
Item: They want no castle, but they want  They want no castle, but they want a kingdom.
Item: She wants no truck, but she wants  She wants no truck, but she wants a car.
Item: He wants no cat, but he wants  a dog.
Item: I want no cypress, but I want  no cypress, but I want trees.
Item: He wants a lizard and he wants  a big house.
Item: You want a sieve and you want  a spoon.
Item: We want no freezer, but we want  a refrigerator.
Item: They want no hornet, but they want  ...but they want honey.
