Item: I want no falcon, but I want  no falcon, but a hawk.
Item: They want no jacket, but they want  a warm meal.
Item: You want a truck and you want  a big truck.
Item: We want no radio, but we want  noise.
Item: She wants a hawk and she wants  a beach.
Item: He wants no poplar, but he wants  He wants no poplar, but he wants trees.
Item: I want no frog, but I want  a swamp.
Item: They want garlic and they want  bread.
Item: I want a crow and I want  a big orange cat.
Item: We want no trumpet, but we want  noisy music.
Item: He wants no lemon, but he wants  ...a slice of lemon.
Item: He wants no television, but he wants  a movie.
Item: I want no cat, but I want  no cat, but a dog.
Item: He wants no deer, but he wants  He wants no deer, but he wants antlers.
Item: She wants no wasp, but she wants  ...honey.
Item: She wants no dress, but she wants  a suit.
Item: They want a goldfish and they want  a big goldfish.
Item: He wants no bag, but he wants  a new phone.
Item: He wants no toaster, but he wants  ...but he wants eggs.
Item: You want no library, but you want  a quiet library.
Item: They want a bus and they want  a big bus.
Item: He wants no swan, but he wants  no swan, but he wants a boat.
Item: We want no broccoli, but we want  ...vegetables.
Item: They want no flute, but they want  a guitar.
Item: He wants no trout, but he wants  no trout, but he wants fish.
Item: He wants no corn, but he wants  He wants no corn, but he wants peas.
Item: She wants a goose and she wants  a yellow goose.
Item: I want no yacht, but I want  no yacht, but I want a beach house.
Item: They want a lizard and they want  a big lizard.
Item: He wants no goat, but he wants  no goat, but he wants to visit the beach.
Item: I want an oven and I want  a big oven.
Item: She wants a coat and she wants  a furry coat.
Item: He wants no scooter, but he wants  a motorcycle.
Item: We want no dagger, but we want  no peace.
Item: They want a beaver and they want  a large pond to build their dam.
Item: He wants no castle, but he wants  a kingdom.
Item: He wants no chair, but he wants  a comfortable couch.
Item: You want a sieve and you want  You want a sieve and you want flour.
Item: I want a mug and I want  a big mug.
Item: I want a sparrow and I want  a small bird.
Item: She wants a giraffe and she wants  a big house.
Item: You want no hornet, but you want  some honey.
Item: We want no cypress, but we want  some trees.
Item: We want a freezer and we want  a big freezer.
Item: She wants a shirt and she wants  a blue shirt.
Item: You want no bottle, but you want  You want no bottle, but you want water.
Item: He wants no ferry, but he wants  a boat.
Item: They want no potato, but they want  They want no potato, but they want fries.
Item: You want an alligator and you want  You want an alligator and you want a swamp.
Item: I want no cranberry, but I want  some cranberry juice.
