Item: They want no freezer, but they want  a refrigerator.
Item: I want no trout, but I want  no fish.
Item: We want no falcon, but we want  no hawk.
Item: We want a lemon and we want  a tart.
Item: I want a beaver and I want  Sure! Here is a complete sentence with one noun and one noun:

I.
Item: They want a bottle and they want  a glass.
Item: I want broccoli and I want  ...a salad.
Item: He wants no mug, but he wants  a big mug.
Item: I want no poplar, but I want  some trees.
Item: They want no goldfish, but they want  They want no goldfish, but they want a big aquarium.
Item: I want no cypress, but I want  no cypress trees.
Item: He wants a ferry and he wants  a big ferry.
Item: She wants no dagger, but she wants  no peace.
Item: We want no bus, but we want  We want no bus, but we want adventure.
Item: I want a giraffe and I want  a big house.
Item: She wants a swan and she wants  a white swan.
Item: I want no goat, but I want  some cheese.
Item: I want no shirt, but I want  a pair of shoes.
Item: She wants a toaster and she wants  a orange toaster.
Item: She wants no corn, but she wants  She wants no corn, but she wants cereal.
Item: I want no jacket, but I want  no pizza.
Item: They want no sieve, but they want  They want no sieves, but they want flour.
Item: She wants no hornet, but she wants  ...no honey.
Item: We want no frog, but we want  noisy.
Item: You want no chair, but you want  no chair, but a couch.
Item: You want a goose and you want  a golden.
Item: They want a coat and they want  a warm coat.
Item: She wants no flute, but she wants  ...a guitar.
Item: You want a television and you want  a large one.
Item: You want a radio and you want  a portable one.
Item: They want no deer, but they want  They want no deer, but they want venison.
Item: She wants no sparrow, but she wants  a lot of sunflowers.
Item: I want a castle and I want  a beautiful princess.
Item: She wants no truck, but she wants  no truck, but she wants a new car.
Item: She wants no alligator, but she wants  alligator.
Item: She wants a potato and she wants  She wants a potato and she wants fries.
Item: We want a library and we want  a big one.
Item: I want a wasp and I want  a nest.
Item: She wants no bag, but she wants  ...a new purse.
Item: They want garlic and they want  bread.
Item: I want a dress and I want  a long one.
Item: She wants a crow and she wants  a big house.
Item: They want no trumpet, but they want  They want no trumpet, but they want music.
Item: You want a cat and you want  a fluffy cat.
Item: We want a hawk and we want  a nest.
Item: She wants a scooter and she wants  a red scooter.
Item: He wants no cranberry, but he wants  no apple.
Item: She wants no yacht, but she wants  no yacht, but she wants a beach house.
Item: I want an oven and I want  a big oven.
Item: They want no lizard, but they want  a lot of snakes.
