Item: We want no toaster, but we want  ...but we want eggs.
Item: She wants a trout and she wants  a small.
Item: She wants no television, but she wants  She wants no television, but she wants peace.
Item: You want a jacket and you want  a black one.
Item: I want no truck, but I want  no truck but I want a car.
Item: We want no dress, but we want  no fuss.
Item: We want no alligator, but we want  all the alligators.
Item: You want a beaver and you want  You want a beaver and you want a pond.
Item: They want a wasp and they want  a nest.
Item: I want a hornet and I want  a big pizza.
Item: We want no frog, but we want  noisy frogs.
Item: They want no yacht, but they want  They want no yacht, but they want a beach house.
Item: I want no oven, but I want  a microwave.
Item: They want a falcon and they want  a vast desert.
Item: I want a hawk and I want  a juicy mouse.
Item: He wants no giraffe, but he wants  Many elephants.
Item: I want no swan, but I want  no swan, but I want eggs.
Item: She wants a sieve and she wants  a spoon.
Item: He wants no flute, but he wants  ...a guitar.
Item: He wants no shirt, but he wants  a pair of shoes.
Item: They want a potato and they want  a burger.
Item: I want corn and I want  I want corn and I want juicy.
Item: We want no deer, but we want  no deer, but we want a forest.
Item: I want no trumpet, but I want  no trumpet, but a flute.
Item: I want a lemon and I want  a slice of bread.
Item: She wants no crow, but she wants  noisy drums.
Item: They want no goat, but they want  no goat, but they want cheese.
Item: We want no radio, but we want  no noise.
Item: We want no mug, but we want  ...a lot of coffee.
Item: He wants a freezer and he wants  a big freezer.
Item: You want no cat, but you want  no dog.
Item: You want broccoli and you want  You want steak.
Item: They want no chair, but they want  a comfortable seat.
Item: You want a goose and you want  a big goose.
Item: We want no goldfish, but we want  ...a koi.
Item: She wants a poplar and she wants  a blue dress.
Item: We want a cypress and we want  a tall cypress.
Item: You want a sparrow and you want  a nest.
Item: He wants no garlic, but he wants  no onions.
Item: You want a castle and you want  You want a fairy tale and you want a princess.
Item: You want no library, but you want  no loud music.
Item: They want a bag and they want  They want a bag and they want a new car.
Item: She wants a cranberry and she wants  a juicy orange.
Item: They want no bus, but they want  ...a car.
Item: We want no dagger, but we want  no peace.
Item: She wants no scooter, but she wants  a bike.
Item: I want no bottle, but I want  no cappuccino.
Item: They want a ferry and they want  a big one.
Item: She wants a lizard and she wants  a big lizard.
Item: He wants no coat, but he wants  warmth.
