Item: You see a dagger and you see  a dragon.
Item: They see a radio and they see  a big dog.
Item: He sees no crow, but he sees  a sparrow.
Item: They see no falcon, but they see  a hawk.
Item: He sees a hawk and he sees  a tree.
Item: You see no giraffe, but you see  a tall tree.
Item: He sees no deer, but he sees  a rabbit.
Item: We see a jacket and we see  a big bird.
Item: I see no truck, but I see  a big truck.
Item: We see garlic and we see  Sure! Here are the completed sentences:

We see garlic and we see knives.
Item: I see a shirt and I see  a blue shirt.
Item: I see a television and I see  a remote control.
Item: You see a goat and you see  a big tree.
Item: You see a sieve and you see  a spoon.
Item: They see no potato, but they see  a lot of carrots.
Item: I see no scooter, but I see  a boy riding a bike.
Item: We see a chair and we see  a beautiful sofa.
Item: We see a bottle and we see  a beach.
Item: You see a bag and you see  You see a black bag and you see a beach.
Item: You see a library and you see  a book.
Item: He sees no trumpet, but he sees  a guitar.
Item: You see a trout and you see  a fly.
Item: They see a dress and they see  a beautiful dress.
Item: They see no toaster, but they see  a bagel.
Item: I see a yacht and I see  a beautiful woman.
Item: He sees a mug and he sees  a kettle.
Item: We see no freezer, but we see  a fridge.
Item: He sees no bus, but he sees  a car.
Item: They see no lemon, but they see  a big orange.
Item: We see no ferry, but we see  a boat.
Item: She sees corn and she sees  She sees a red apple.
Item: She sees a flute and she sees  a beautiful flute.
Item: She sees no alligator, but she sees  a big elephant in the distance.
Item: She sees no oven, but she sees  a kitchen.
Item: They see a goose and they see  a beautiful lake.
Item: They see no poplar, but they see  a forest.
Item: I see a castle and I see  a brave knight.
Item: You see no cranberry, but you see  a white beach.
Item: He sees broccoli and he sees  a beautiful sunset.
Item: You see no sparrow, but you see  a crow.
Item: He sees a beaver and he sees  a big buck.
Item: She sees no hornet, but she sees  a bee.
Item: They see a frog and they see  a green frog.
Item: They see no wasp, but they see  ...bees.
Item: We see no coat, but we see  a hat.
Item: You see no lizard, but you see  a green lizard.
Item: She sees no goldfish, but she sees  a goldfish.
Item: You see a swan and you see  a beautiful swan.
Item: They see no cat, but they see  a dog.
Item: I see no cypress, but I see  a tall oak tree.
